Repository: sdotee/see-wordpress
Catalog: see/languages/see-*.po
Languages: ja

source: API Configuration
ja: API 設定

source: Configure your S.EE API credentials. You can get your API key from your S.EE account settings.
ja: S.EE の API 認証情報を設定します。API キーは S.EE のアカウント設定から取得できます。

source: Note: API key is defined in wp-config.php via SEE_API_KEY constant and takes priority over the setting below.
ja: 注意：API キーは wp-config.php の SEE_API_KEY 定数で定義されており、以下の設定より優先されます。

source: API Key
ja: API キー

source: API Base URL
ja: API ベース URL

source: Default Settings
ja: デフォルト設定

source: Choose default domains for short URLs, text sharing, and file uploads. Domain lists are cached and will not trigger API requests on page load.
ja: 短縮 URL、テキスト共有、ファイルアップロードのデフォルトドメインを選択します。ドメイン一覧はキャッシュされ、ページ読み込み時に API リクエストは発生しません。

source: Click to fetch the latest domain lists from your S.EE account.
ja: クリックして S.EE アカウントから最新のドメイン一覧を取得します。

source: Default Short URL Domain
ja: デフォルト短縮 URL ドメイン

source: Default File Upload Domain
ja: デフォルトファイルアップロードドメイン

source: Automation
ja: 自動化

source: Enable automatic actions when publishing posts or uploading media.
ja: 記事の公開やメディアのアップロード時に自動処理を有効にします。

source: Auto Shorten URLs
ja: URL を自動短縮

source: Auto Upload Media
ja: メディアを自動アップロード

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Enter your S.EE API key. It will be stored encrypted. %s
ja: S.EE の API キーを入力してください。暗号化して保存されます。%s

source: Get API Token
ja: API トークンを取得

source: Default Text Share Domain
ja: デフォルトテキスト共有ドメイン

source: Default: https://s.ee/api/v1/
ja: デフォルト：https://s.ee/api/v1/

source: — Select Domain —
ja: — ドメインを選択 —

source: Refresh Domains
ja: ドメインを更新

source: Automatically generate a short URL when a post or page is published.
ja: 記事やページの公開時に短縮 URL を自動生成します。

source: Automatically upload media files to S.EE when added to the Media Library.
ja: メディアライブラリに追加されたファイルを自動的に S.EE にアップロードします。

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Please enter an API key.
ja: API キーを入力してください。

source: Connection successful!
ja: 接続に成功しました！

source: Connection failed: %s
ja: 接続に失敗しました：%s

source: Unexpected error: %s
ja: 予期しないエラー：%s

source: No domains found. Please check your API key.
ja: ドメインが見つかりません。API キーを確認してください。

source: Domains refreshed.
ja: ドメインを更新しました。

source: S.EE Settings
ja: S.EE 設定

source: S.EE Management
ja: S.EE 管理

source: Settings
ja: 設定

source: Short URL
ja: 短縮 URL

source: Copy
ja: コピー

source: Testing...
ja: テスト中...

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy failed
ja: コピー失敗

source: Generating...
ja: 生成中...

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Sharing...
ja: 共有中...

source: Refreshing...
ja: 更新中...

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当に削除しますか？

source: This will only remove the record from local history. The content on S.EE will NOT be deleted. If you need to delete the source file, please visit s.ee/user/links. Continue?
ja: この操作はローカルの履歴からレコードを削除するだけです。 S.EE 上のコンテンツは削除されません。元ファイルを削除するには s.ee/user/links にアクセスしてください。 続行しますか？

source: Please configure your API key in S.EE settings first.
ja: 先に S.EE 設定で API キーを設定してください。

source: Error
ja: エラー

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: S.EE Short URL
ja: S.EE 短縮 URL

source: S.EE client not configured. Please set your API key.
ja: S.EE クライアントが設定されていません。API キーを設定してください。

source: Could not get post permalink.
ja: 記事のパーマリンクを取得できませんでした。

source: No domain available. Please configure a default domain.
ja: 利用可能なドメインがありません。デフォルトドメインを設定してください。

source: Invalid post ID.
ja: 無効な記事 ID です。

source: Short URL created successfully!
ja: 短縮 URL を作成しました！

source: No short URL found for this post.
ja: この記事の短縮 URL が見つかりません。

source: S.EE client not configured.
ja: S.EE クライアントが設定されていません。

source: Short URL deleted successfully!
ja: 短縮 URL を削除しました！

source: Delete from S.EE
ja: S.EE から削除

source: Upload to S.EE
ja: S.EE にアップロード

source: Attachment file not found.
ja: 添付ファイルが見つかりません。

source: Invalid attachment ID.
ja: 無効な添付ファイル ID です。

source: File uploaded to S.EE successfully!
ja: ファイルを S.EE にアップロードしました！

source: Missing delete key.
ja: 削除キーがありません。

source: File deleted from S.EE successfully!
ja: ファイルを S.EE から削除しました！

source: No file provided.
ja: ファイルが指定されていません。

source: File upload error.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: S.EE File Upload
ja: S.EE ファイルアップロード

source: File:
ja: ファイル：

source: S.EE Text Share
ja: S.EE テキスト共有

source: Content:
ja: 内容：

source: Title (optional):
ja: タイトル（任意）：

source: Type:
ja: 種類：

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Share Text
ja: テキストを共有

source: Content cannot be empty.
ja: 内容を入力してください。

source: Text shared successfully!
ja: テキストを共有しました！

source: Missing domain or slug.
ja: ドメインまたはスラッグが不足しています。

source: Text share deleted successfully!
ja: テキスト共有を削除しました！

source: Delete
ja: 削除

source: Domain:
ja: ドメイン：

source: Custom slug (optional):
ja: カスタムスラッグ（任意）：

source: Leave blank for auto-generated
ja: 空欄で自動生成

source: Generate Short URL
ja: 短縮 URL を生成

source: Text Share
ja: テキスト共有

source: File Upload
ja: ファイルアップロード

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: 内容

source: Shared URL:
ja: 共有 URL：

source: Upload File
ja: ファイルをアップロード

source: Drag & drop files here, or click to select files.
ja: ここにファイルをドラッグ＆ドロップするか、クリックして選択してください。

source: Browse Files
ja: ファイルを選択

source: File URL:
ja: ファイル URL：

source: Type
ja: 種類

source: Date
ja: 日付

source: Actions
ja: 操作

source: Filename
ja: ファイル名

source: Text Share History
ja: テキスト共有履歴

source: File Upload History
ja: ファイルアップロード履歴

source: Remove
ja: 削除

source: History entry removed.
ja: 履歴を削除しました。

source: Invalid entry.
ja: 無効なエントリーです。
